Cet édifice était à l’origine
un château du 14e siècle.
Il fut transformé en hôtel,
au début des années 1900,
mais il ferma après la mort
de son propriétaire, il y a dix ans.
Actuellement, Kars l’utilise
comme abri contre le soleil.
L’ennemi se cache donc
à l’intérieur.
Or, Jojo et Lisa Lisa ne connaissent pas
la structure du bâtiment !
Chapitre 21 : Cent contre deux
Bordel !
C’est quoi,
toutes ces toiles d’araignées ?
Ils pourraient au moins
faire le ménage !
Cet endroit est déjà
suffisamment déprimant…
Vu les traces de sang
le long du couloir…
Wamuu a dû être sévèrement
touché par les ondes.
Caesar s’est battu jusqu’au bout.
Ne lui laissons pas
le temps de récupérer !
Allons-y, maître Lisa Lisa !
Qu’y a-t-il ?
Eh bien…
cette poignée m’a vraiment
laissé une sale sensation.
Semblable
à une main rugueuse d’un vieux…
C’était très désagréable !
Je ne suis pas une porte !
Quoi ?
Qu’est-ce que vous regardez ?
J’ai dit que
je n’étais pas une porte !
Un vampire !
Attention, Jojo !
Jojo !
Si tu n’avais pas eu cette arme,
je t’aurais complètement
arraché le visage !
Je m’appelle Wired Beck.
J’ai tué ma petite amie,
puis je me suis évadé de prison.
Ensuite, Seigneur Kars m’a intégré
à son groupe, à l’aide du masque.
Je lui ai juré fidélité.
Je ne vous laisserai pas entrer
et troubler le repos
du Seigneur Kars !
Les monstres !
Ils ont décidé d’envoyer leurs laquais
s’en prendre aux humains ?
De mieux en mieux…
Tu n’es qu’un pion,
et ta place est en enfer !
Bien,
je vais t’aider
à retourner dans les abysses !
Lisa Lisa ?
Quelle beauté,
quelle splendeur !
Ta peau est si jolie !
Laisse-moi t’enlacer
et m’abreuver à ta peau !
Je suis de très mauvaise humeur.
Je ne veux ni entendre,
ni voir une vermine telle que toi.
Mais tu peux toujours
tenter de m’enlacer…
si tu ne crains pas
de le regretter et de mourir.
Des pics ?
C’était donc ça !
On aurait dit des doigts,
mais c’étaient des pics !
Lorsqu’il se transforme,
des pics surgissent de tout son corps !
Je n’aime pas que les femmes
se moquent de moi.
Dans ces cas-là,
une punition s’impose !
La voici, ton étreinte !
Je vais t’enlacer jusqu’à
ce que mort s’ensuive !
Mince !
Il est plus rapide que prévu !
Une écharpe ?
Je vois.
Lisa Lisa utilise son écharpe
en tant qu’arme chargée d’ondes !
C’est quoi, cette écharpe ?
Tu as l’intention de me ligoter ?
Me fais pas rire !
Voilà ce que j’en fais !
Hein ? Quoi ?
Où vas-tu comme ça ?
Bien, Jojo,
continuons.
D’accord…
Les mouvements de Lisa Lisa
sont aussi voluptueux que de la soie…
et elle ne fait
aucun effort superflu !
Hé ! Ne m’ignore pas !
Hé, toi !
Une femme comme ça
doit être sévèrement punie, pas vrai ?
Oh no, mon pote.
C’en est fini pour toi.
C’est plutôt toi
qui vas te faire punir.
Tu as pris une dose d’ondes.
Hein ?
Ne sois pas ridicule !
Oh…
no…
On peut dire qu’elle a la classe !
Je pensais qu’elle ne ferait pas
le poids en combat,
mais ce n’est définitivement pas
une novice !
Je suis impressionné !
C’est bel et bien
un maître des ondes !
Au fait, Jojo…
tu n’as pas encore pris l’antidote
que t’a laissé Caesar, n’est-ce pas ?
Ah, ça ?
Pourquoi ?
J’ai décidé de ne le boire
qu’après avoir vaincu Wamuu.
Ce piercing ne fait plus foi
d’une promesse entre Wamuu et moi.
Il représente désormais
le serment que je fais à Caesar,
celui de me battre
et de survivre !
Lisa Lisa, peux-tu le garder pour moi
jusqu’à ce que j’en aie besoin ?
Non…
c’est à toi de le porter.
Qui sait
ce qui pourrait m’arriver ?
Plus ils s’enfonçaient
dans l’obscurité,
plus le sillon de sang
s’amincissait.
Jojo et Lisa Lisa
ne savaient que trop bien
ce que cela signifiait.
Les blessures de Wamuu
guérissaient !
Sont-ils arrivés ?
Je vous attendais.
Tu as mûri, on dirait.
Enfoiré !
Tu as tué Caesar !
Calme-toi, Jojo,
et observe le sol.
Ne t’inquiète pas,
je suis parfaitement détendu.
J’ai remarqué moi aussi,
les traces de pas au sol…
Il y a quelqu’un d’autre.
Cela veut dire que Kars est ici !
Où se cache-t-il ?
Montre-toi !
En effet,
il n’y a qu’une paire de traces…
Et pourtant, je sens la respiration
de dizaines de créatures !
C’est donc elle ?
Je vois…
Tu es plutôt stoïque et très perspicace,
pour une femme.
Je comprends maintenant comment ils ont
pu devenir des combattants aguerris !
Et tu peux même percevoir
une légère respiration.
Tu es l’un des meilleurs guerriers des ondes
que je connaisse !
Co… comment ?
Vous… vous êtes tous
des vampires, non ?
Soyez maudits !
Aucune réponse ?
C’est sinistre !
Kars !
Nous sommes les élus du Seigneur Kars,
qui nous a donné la vie éternelle !
Oui, nous sommes
cent contre deux !
Sur ordre de notre maître,
nous allons vous mettre en charpie
tous les deux, Jojo !
Ça s’annonce mal.
Cent contre deux.
Lisa Lisa,
nous n’avons aucune chance !
Attendez, Seigneur Kars !
À Rome, cet homme et moi
nous sommes juré de nous affronter…
et je souhaite venger
la mort de maître Esidisi.
Permettez-moi de le combattre…
Je refuse !
Notre objectif est d’obtenir
la Pierre Rouge d’Aja.
Ne l’oublie pas, Wamuu.
Bien.
Tout à fait, c’est impossible !
En plus, je ne suis pas d’humeur…
Je sais pourtant
que je pourrais te battre,
mais même si je gagnais,
il resterait encore
tous ces vampires !
Gagner ou perdre ?
Dans les deux cas, je mourrai, non ?
C’est assez décourageant de partir
avec autant de désavantages !
Je jette l’éponge !
Mince !
Vous m’avez tous vu, hein ?
Je pensais pouvoir m’en débarrasser
en un seul coup, avec ce fil chargé d’ondes…
Bien, tuez-les tous les deux !
Si nous mourons,
tu n’auras jamais la pierre !
Attendez !
Que dis-tu, femme ?
Nous ne sommes pas assez stupides
pour avoir amené la pierre ici.
Si à l’endroit
et à l’heure convenus
l’un de nous deux
manque à l’appel,
un dispositif à retardement
détruira la pierre !
N’essaie pas de bluffer, femme !
Pensez-vous pouvoir
la trouver à temps ?
La bombe est très petite,
bien que cela soit suffisant
pour détruire la pierre.
Elle est sérieuse
avec son histoire de bombe ?
Je ne suis pas au courant…
Enfin, je ferais mieux
de jouer le jeu !
Ouais, exactement !
Si nous mourons, boum, boum !
Malgré tout, je ne peux pas
vous laisser repartir vivants !
J’ai une proposition.
Jojo et Wamuu peuvent se battre
en duel à un contre un.
Et Kars, toi et moi nous affronterons
en un contre un.
La Pierre Rouge reviendra…
au vainqueur du combat !
Hein ?
Quoi ?
La pierre et l’avenir seront
entre les mains du gagnant.
C’est aussi simple que cela.
Qui prendra la pierre,
vous ou nous ?
Qui survivra ?
Les hommes du pilier
ou bien les humains ?
Cette femme…
Wamuu !
C’est ridicule, Seigneur Kars.
Elle est douée !
Elle est bien plus roublarde
que je ne le serai jamais.
Tu as du cran, femme…
Très bien !
Nous nous battrons
pour la pierre !
Mais ne soyez pas trop
présomptueux !
Il n’y aura pas
de lendemain pour vous !
Elle nous a précipités
dans une situation tout aussi désastreuse
que la précédente !
Dans ce cas, à l’attaque !
Nous devons trouver le moment
et le lieu appropriés pour combattre.
Wamuu, qu’en penses-tu ?
Cette nuit,
pendant la pleine lune !
Nous nous rendrons à 15 km
au sud-est d’ici,
au pied du Piz Bernina.
Et nous nous retrouverons
au cercle de pierre du Talon du Squelette.
De nombreux guerriers
ont connu leur perte ou la gloire, en ce lieu.
Un cercle de pierre ?
Hé !
Ne choisissez pas arbitrairement
un lieu qui vous avantagera !
Wamuu, ton choix
est tout à fait intéressant.
Maintenant,
pour ce qui est de la pierre…
Jojo !
Apporte-la au Talon du Squelette,
à minuit…
et assure-toi
de désactiver la bombe.
Nous gardons la femme ici
en otage !
Lisa Lisa !
Ils ne veulent pas
que nous prenions la fuite.
Une requête
somme toute naturelle.
Jojo, va chercher la Pierre Rouge.
Ne t’inquiète pas pour moi.
Entendu,
on se retrouve dans l’arène !
Tu peux me faire confiance !
Je sais.
Caesar…
Jusqu’à hier…
je m’étais toujours préoccupé
que de moi-même…
mais un nouveau sentiment
brûle en moi, désormais.
Est-ce de la compassion ?
Bordel !
Je veux juste
anéantir ces salauds !
Et c’est ce que je vais faire,
pour toi Caesar, pour Meshina,
Lisa Lisa et tous les autres !
Je me battrai !
C’est bien ce que je pensais,
il n’y a pas de bombe…
Tu as du cran, Lisa Lisa, pour bluffer
dans des situations pareilles !
Tiens !
Je devrais peut-être en profiter
pour te ramener des culottes de rechange !
C’est quoi, cette photo ?
C’est grand-mère Erina !
Qu’est-ce que Lisa Lisa
fait avec cette photo ?
Qui sont ces gens sur celle-ci ?
22 mai 1889 ?
Ça date d’il y a 50 ans !
Ce jeune homme, c’est Speedwagon !
Grand-mère Erina !
Et là, c’est Straizo
qui tient un bébé !
Lisa Lisa…
Je ne connais rien de sa vie
ou de son passé.
Pourquoi est-elle en possession
de ces photos ?
Parfait, c’est bien elle.
Nous aussi allons tenir
notre promesse.
Affrontons-nous en un contre un !
Tu as vu les photos,
et tu veux en parler,
n’est-ce pas ?
Je pensais t’en parler
avant le combat.
Qui es-tu donc ?
Il y a 50 ans…
Erina perdit son époux,
Jonathan Joestar,
sur un bateau
au milieu de l’Atlantique.
C’était ton grand-père.
Ce jour-là,
ta grand-mère sauva
la vie d’une petite fille.
C’était moi.
Le bébé sur cette photo,
c’est moi.
Attends un peu…
C’était il y a 50 ans !
Si tu étais un bébé
il y a 50 ans…
mais alors, quel âge
as-tu véritablement ?
Tu as 50 ans ?
Si tu as 50 ans,
ça veut dire que…
t’es une vieille !
C’est ça, pas vrai ?
On dirait pourtant
que tu as à peine 30 ans…
Il paraît que les ondes
sont faites d’énergie vitale
et qu’elles permettent
de rester jeune…
mais je reconnais
que ton comportement
n’est pas celui
d’une jeune femme.
Ah, je crois apercevoir une ride
derrière ces lunettes de soleil !
Je plaisante…
Bien !
Préparez l’arène pour le combat !
Allumez le feu !
Nous n’avons pas le temps
d’en discuter.
Nous en reparlerons plus tard.
Nous avons des racines communes.
Des racines ?
J’ai perdu mes parents
à cause du masque de pierre.
Comme Erina était enceinte
lorsqu’elle m’a sauvée,
j’ai été élevée par Straizo.
Tu es sérieuse ?
Par Straizo ?
Straizo m’a appris
à utiliser les ondes.
C’est également lui
qui m’a confié la Pierre Rouge.
Tu veux dire que Straizo
était ton père adoptif !
Il est déplorable
que sa peur de vieillir
l’ait conduit à une telle folie.
Jojo, j’ai des sentiments très ambigus
à propos de la défaite
que tu lui as infligée…
mais il me semble
que c’était inéluctable.
Qu’est-ce que…
Je ne sais pas comment réagir.
Quelle étrange relation…
Lisa Lisa… elle aussi porte un passé
empli de tristesse.
Jojo, nous devons
clore cette conversation.
D’où vient ce grondement ?
Les voilà.
Le combat peut enfin débuter.
Qu’est-ce que…
Dégagez de là !
Peu m’importe de vous écraser !
D’où sortent ces dinosaures ?
À moins que ce soit…
des chevaux ?
Seigneur Kars, Seigneur Wamuu,
poussez-vous !
Ils sont devenus incontrôlables !
Seigneur Wamuu, attention !
Ma fidèle monture.
Nous avons utilisé les masques
pour transformer ces chevaux en vampires.
Des chevaux-vampires ?
Dans cette arène,
Jojo affrontera Wamuu
au cours d’un duel de chars antiques !
Un duel de chars ?
Un duel à mort
comme dans la Rome antique !
Vous conduirez votre char
à travers cette arène, tout en combattant !
Le Seigneur Wamuu ou Jojo ?
Lequel de vous deux tombera
ou sera terrassé en pleine course ?
Seule la mort attend le perdant !
Telles sont les règles, Jojo !
Ces créatures ont la puissance
de 150 chevaux !
Même le Seigneur Wamuu
peut à peine les contrôler !
Hé, attends un peu !
Je vais t’affronter comme prévu,
mais ces chevaux-vampires
sont des laquais, non ?
Pas d’inquiétude !
Les rênes conduisent les ondes.
Wamuu utilisera sa force…
et tu pourras utiliser tes ondes
pour les contrôler.
Vraiment ?
Ils ont l’air méchants !
Attention, c’est dangereux !
En effet, ils peuvent être maîtrisés
avec une légère onde.
Wamuu ! Wamuu ! Wamuu !
Wamuu a choisi une forme ancienne
de combat pour ce duel.
Il prend les choses
très au sérieux.
Il ne fait pas cela pour s’amuser,
il ne fera pas de quartier.
Détruis-le, Jojo.
Nous devons gagner ce combat.
Pas de match nul !
Wamuu !
Je n’ai pas encore
pris l’antidote !
J’ai promis à Caesar de le boire
après t’avoir tué !
Ce serment me donnera
encore plus de puissance !
Bats-toi à mes côtés, Caesar !
Que le combat commence !
Prochain épisode
Wamuu ! Wamuu ! Wamuu !
Chapitre 22 : Un véritable guerrier !
Start !